[音乐]您曾经有过这样的感觉吗？
有人在看着你，你知道背后的一点不安
你的心里有轻微的刺痛感，迫使你转过头只是为了确保
好吧，如果您花时间在互联网上，那几乎可以肯定是真正的搜索
诸如Google Bing和Yahoo之类的引擎主要通过销售广告来赚钱
空间，但广告客户不喜欢为无法覆盖其客户的广告付费
毕竟您希望在男性健康问题上找到一个睫毛膏广告
因此，为了解决此问题，搜索引擎喜欢以这种方式跟踪用户
知道在正确的时间用网兜跳出灌木丛，我的意思是跳
据我所知，带有赞助商链接的搜索结果中
从未绑架任何人向他们出售洗发水，但这是可以理解的
由于某些原因，有些人不喜欢被跟踪的想法，大多数浏览器
现在提供隐身模式，让您无需监视即可进行搜索
您可能会考虑浏览隐身第一的七个鲜为人知的原因
借用一台电脑，假设您有一天要买杂货，
平常的东西面包鸡蛋牛奶修剪t只是正常的工作日就对了
收集所有东西并带到寄存器中，但是由于某种原因，您的卡
不断被拒绝，这通常是您检查的地方出了问题
您的银行应用程序可以查看发生了什么，但是碰巧您的手机没电了
只是其中的一天，我很幸运地看到您的朋友杰夫有
刚检查了几条走道，你现在就想借给他像杰夫一样的东西
但你不太了解他，更像是工作熟人
最好的芽，因此在转到银行的网站之前，请先切换他的浏览器
进入隐身模式不会保存您的密码或其他任何信息
输入诸如电子邮件地址或出生日期
当您使用自己的设备以外的任何其他设备时，这都是安全的操作
您是发送电子邮件来检查余额还是只是登录
Facebook，你不希望陌生人弄乱你的第二名
看起来不合上下文的东西，所以告诉我是否有任何创意类型
听着，让我以假设的口吻打你，你在努力
史诗般的间谍惊悚片，当你冲刺英雄从错误的杯子喝一杯
现在您需要弄清楚詹姆斯到达鲍尔的时间
必须去医院而不要看起来像你在试图毒药
您的室友键入类似氰化物开始工作多长时间的信息
如果有人碰巧通过您的搜索，将看起来有点可疑
历史，您可能不会策划任何邪恶的事情，但要告诉您好运
警察本来是一本书，而有关间谍活动的所有文字可能只是
让你变得偏执，但你仍然不希望那个可疑的搜索挂起
通过打开私人浏览来浏览浏览器历史记录，您可以在
如果发生任何事情，至少可以为自己节省一些尴尬的对话
看看您的搜索建议，以便您希望成为下一个伊恩
弗莱明·史蒂芬·金（Fleming Stephen King）或乔治·RR·马丁（George RR Martin），您可能需要确保自己
搜索没有人能看到它的地方，第三是您要搜索的东西
令人尴尬的是，您想保密​​的所有内容都不会让您惹上麻烦
也许你有皮疹，我想知道是不是有事要看医生
好吧，您很高兴知道它可以用一些您不喜欢的外用药膏来治愈
想要在搜索建议中弹出“鳞屑烧伤皮疹”一词
幸运的是，您具有以隐身模式进行浏览的能力，并且可以
摆脱瘙痒的私人回忆，继续您的生活
如果您发现自己正在搜索答案，浏览也将派上用场
问题，您对不知道谁在100美元的钞票上感到有点难过，
皇后的名字里有撇号，你怎么都不要用撇号拼写
这些不一定是Dunkwa，但这并不意味着您想要
每天提醒您以前缺乏知识的方式
您曾经搜索过的令人尴尬的内容让我在评论中知道了
您是否有足够的时间来控制视频建议的编号
您发现自己在YouTube的怪异部分中的互联网开始了
天真可爱的动物和那些怪异的ASMR视频，其中有人
在窃窃私语的同时，梳理自己的头发，导致另一件事，然后
现在，您担心是否应该给警察打电话最糟糕的部分是
即使奇怪的视频仍未显示在建议框中
发生在您身上的原因很多，有人最终可能会看
视频超出他们的喜好，以保持怪异或不受欢迎的视频
不会因脚部杂乱而隐身浏览，而不会
可以轻松访问YouTube订阅之类的内容，但是它将保持
一次性观看，避免多次困扰您的首页
帐户人们拥有一个个人消息帐户是很普遍的
另外一份工作电子邮件，如果您是大学生，则可能还会收到一封
通过你的大学，甚至还没有计算出某人的所有其他原因
可能需要多个电子邮件地址登录和注销多个帐户
可能是一个真正的麻烦，如果您要回答那么多电子邮件，
显然，一个忙碌的人可以节省一些时间，尝试以不同的方式开设每个帐户
私人浏览窗口，而不必逐个浏览每个帐户
这个技巧之一，可让您一次检查并回复所有消息
数字6您想像我之前提到的搜索一样看起来像是一个新用户
引擎会跟踪您浏览的网页，从而知道哪些目标广告
以您的方式发送信息，他们还尝试将您当前的结果与您拥有的网页进行匹配
看过过去，但说您不想一直看同一站点
确实想知道如果算法不满足您的需求，您会发现什么
根据您的口味，这是另一个隐身的地方
可以派上用场，您会看到它不仅会阻止您的浏览器保存
登录历史记录还会伪装您的计算机，使其无法从程序中隐藏
跟踪使用情况的结果被称为隐身，原因是您信不信由你
这个技巧实际上可以帮助您节省一些酒店和机票费用
看到一些预订网站跟踪谁在看这目的地
使他们可以相应地调整价格，并可能收取更多费用
对于您看似隐身浏览时确定要进行的旅行，
保证可以节省您的钱，这是一个有用的技巧，如果您要确保
你得到的是最划算的七号礼物购物，不是我
可以为所有人说话，但大多数人喜欢获得免费的东西，我知道我在
事实上，唯一比免费的东西更好的东西是在明亮的地方有免费的东西
牢记彩色盒子，您可能会决定使您的惊喜
重要的其他人，他们自己花了几周时间就拥有了自己的免费物资箱
考虑将完美的免费物品放入包装盒
最终定居在您只知道您下订单的爱上的事物上，
预计等待包裹到达，您已经计划了整个过程
精心制作的夜晚，以免费杂物箱和
迫不及待地想看看他们脸上的表情，然后悲剧来了
没到两天，他们就来找你，说我看到你
谷歌搜索双人自行车突然间，惊喜消失了，他们知道
值得的是，他们可以在下一天免费的收货日中得到我
真的需要为此起个简单的名字
好吧，他们仍然会喜欢这个手势，如果
他们知道他们得到的好消息是可以避免这种悲剧
如果您在购物时使用私人浏览功能来放入商品
现在免费的杂物箱，如果您能原谅我，我将打开隐身模式
当我查找免费的东西盒子的简短单词时，嗯
嘿，如果您今天学到了新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一样的礼物，还有一些其他视频，我想你会
享受，只需单击向左或向右，并记住留在光明的一面
生活[音乐]